V tem kratkem vodniku se boste
naučili, kako nastaviti in omogočiti,
odstraniti in izbrisati okolja v
Skrbniškem središču za Dragon.
Začnimo tako, da ustvarite novo
okolje.
Za ustvarjanje novega okolja
poskrbite, da imate dodeljeno vlogo
skrbnika za Dragon, nato pa se
prijavite v Skrbniško središče za
Dragon. V razdelku »Upravljanje«,
izberite »Okolja« in nato »Dodaj
okolje«.
nato vnesite ime, opis in datum
ustvarjanja.
Ko ste pripravljeni, izberite
»Shrani«.
Vaše novo okolje je zdaj ustvarjeno.
Nato lahko nastavite in omogočite
uporabniško zmogljivost.
Omogočanje uporabe je postopek
nastavitve in aktivacije namenskega
varnega delovnega prostora, da je
izdelek ali zmogljivost pripravljen za
uporabo in konfiguracijo.
Izberite okolje, ki ste ga ustvarili,
nato pa glede na uporabnike v vaši
organizaciji izberite »Omogoči
uporabo« pod zmogljivostjo
nastavljanja in omogočanja.
Omogočanje uporabe običajno traja od
deset do petnajst minut.
Medtem ko se postopek dokončuje, lahko
zapustite stran.
Ko je postopek končan, bo status
prikazan kot »Omogočeno«,, gumb za
dejanje pa se bo spremenil v
»Onemogoči uporabo«.
Če želite onemogočiti ali odstraniti
okolje, upoštevajte ta navodila.
Vrnite se na stran »Okolja« in
izberite okolje, ki ga želite
odstraniti.
Izberite »Onemogoči uporabo« za
zmogljivost in potrdite dejanje.
Dovolite, da se postopek dokonča.
Zmogljivost Dragon Copilot je označena
kot onemogočena in je v čakalni vrsti
za trajno brisanje na določen datum.
Izberite puščico ob možnosti »Obnovi«,
nato pa izberite »Trajno izbriši« in
potrdite dejanje. Gumb se vrne v
»Omogoči uporabo«.
Zdaj ste pripravljeni za brisanje
okolja.
Izberite »Izbriši« in potrdite ob
pozivu.
Zapomnite si – okolje je mogoče
izbrisati šele, ko so vse zmogljivosti
onemogočene.
To je vse! Ustvarjanje, omogočanje
uporabe in odstranjevanje okolij
pomaga zagotoviti varne, organizirane
prostore za upravljanje uporabnikov,
konfiguracijo nastavitev in
povezovanje s sistemi EHR.
Hvala za ogled